Планируется
1) музыка.
2) модификации колёс.
3) закончить PvP режим.
===============

17.01.2022 2100
Версия 0.3.1 Изменения
1) игра теперь поддерживает геймпады и лучше поддерживает клавиатуру.
2) была оптимизирована карта.
3) игра стала занимать меньше места на устройстве (оптимизированы карты освещения, occlusion culling, текстуры, почищен проект).
4) изменено главное меню.
5) улучшены тени под машиной (стали более плавные и появились тени от колёс).
===============

16.11.2021 2355
Версия 0.3 Изменения
1) оптимизирована работа с процессором во время игры.
2) добавлена мультиязычность (Английский, Русский, Испанский, Немецкий, Французский).
3) изменён расчёт кадров в секунду.
4) улучшено качество рендера интерфейса.
5) оптимизирована поочерёдность рендера объектов.
6) изменён интерфейс.
7) исправлена нелинейность настройки звука.
8) гараж был изменён.
9) вкладка с изменениями была перенесена в настройки игры.
10) в игру добавлена простейшая система музыки.
11) в главном меню игра прячет интерфейс если игрок не взаимодействует с игрой.
12) улучшена синхронизация клиентов.
13) исправлен баг с смещением деталей на автомобиле.
14) исправлен баг с починкой машины из консоли.
15) теперь камера крутится вокруг машины, вместо кручения машины по своей оси.
16) исправлены неправильные соприкосновения машины и её деталей.
17) добавлена настройка качества отражений.
18) изменён загрузочный экран.
19) ускорена загрузка игры.
20) настроена машина Tocus.
21) в гараже теперь отображается правильное название автомобиля.
22) исправлены отражения на карте.
23) исправлен баг с отключением от серверов.
24) физика столкновений машины теперь более точная.
===============

17.10.2021 1035
Версия 0.2.3 Изменения
1) исправлен баг с неправильным временем зон на клиенте.
2) исправлен баг клиент мог ехать в зону не дожидаясь таймера.
3) немного оптимизирован взрыв.
4) исправлены ошибки и удалены лишние строки в скриптах.
5) исправлен баг колёса не получали тень от сферы.
6) изменена карта.
===============

15.10.2021 2210
Версия 0.2.2 Изменения
1) ускорена загрузка игры.
2) улучшена производительность столконовений.
3) добавлена новая консольная команда jobCompiler для теста мультипоточности.
4) исправлен баг колёса не смещались при ударе.
5) исправлен баг рулевые колёса поворачивались на разные углы.
6) оптимизированы звуки и частицы при столконовении (применена техника object pool).
7) убрано зависание при первом взрыве.
8) изменён материал взорваной машины.
===============

13.10.2021 2330
Версия 0.2.1 Изменения
1) оптимизировано потребление памяти устройства.
2) оптимизирован просчёт столкновений машин (теперь это происходит минимум в 2-3 раза быстрее (у меня на компьютере в 36 раз быстрее))
3) лобби было переделанно. Теперь это не отдельная сцена, а просто интерфейс.
4) в гараже исправлен баг с исчезновением интерфейса.
5) теперь это бета версия вместо альфа.
6) текстуры машины были улучшены.
7) теперь работает отображение времени до начала зоны.
===============

11.10.2021 1820
Версия 0.2 Изменения
1) изменён стиль покраски автомобиля.
2) покраска теперь сохраняется.
3) покраска синхронизируется со всеми игроками.
4) шейдер машины изменён.
5) изменён поворот камеры в гараже.
6) были улучшены отражения.
7) металлические объекты теперь имеют новый шейдер.
8) игра переведенна на новый стиль.
9) исправлен баг с настройками звука.
10) теперь в игре есть 20 вариантов дисков (не считая вариантов шин и материалов дисков), но менять их нельзя.
11) теперь при столкновении появляются царапины.
12) детали на машине просчитываются правильней.
===============

01.10.2021 2305
Версия 0.1.3.1 Изменения
1) исправлены разрывы синхронизации поворота колёс автомобиля.
2) убраны разрывы при синхронизации игроков.
3) эффект свечения и освещение были перенастроены.
===============

30.09.2021 1915
Версия 0.1.3.1 Изменения
1) проект стал весить меньше. Теперь текстуры проверяются на использование в конечном продукте, если не используются, то не будут помещаться в файлы игры.
2) исправлен баг с настройкой графики Anisitropic filtering, теперь она работает.
3) исправлен баг с неправильным отображением инструментов отладки.
===============

19.09.2021 2100
Версия 0.1.3 Изменения
1) переработана сфера для зоны. (была оптимизирована модель, был изменён шейдер).
2) переработан шейдер объектов (объекты въезжающие внутрь сферы теперь получают тень её цвета).
3) восоздана простейшая версия PvP (пока что не играбельно).
4) переписана система взрыва.
5) при первом взрыве больше нету долгой загрузки.
6) переписана логика зон.
7) удалена тестовая карта.
8) проект почищен от лишних объектов.
9) уменьшен размер игры.
10) оптимизирована работа с процессором.
11) позицию игроков теперь создаёт сервер (игроки больше не появляются друг в друге).
12) изменены кнопки управления.
13) если игрок, который был создателем комнаты, выходит, то все права создателя передаются другому случайному игроку.
14) изменён интерфейс лобби.
15) теперь в максимальное количество игроков в комнате - 10.
16) теперь у комнаты отображается режим игры.
17) исправлен баг с показом не существующих комнат.
===============

11.09.2021 2040
Версия 0.1.2.6 Изменения
1) игра полностью переведенна на новую систему сети Photon (раньше работало с Mirror).
2) теперь есть возможность играть с друзьями из любой точки мира.
3) у серверов больше нету кода.
4) временно убраны боты.
5) добавлена возможность поворота камеры машины.
===============

27.08.2021 2220
Версия 0.1.2.5.9 Изменения
1) настройка качества материала была удалена.
2) добавлены новые модели.
3) добавлены динамические объекты.
4) оптимизированы столкновения машин.
5) c++ compiler configuration сменён на master для лучшей производительности.
6) теперь игра поддерживает устройства только с android 6.0 и выше (раньше с android 4.4 и выше).
7) устройство должно поддерживать OpenGL ES 3.1 + AEP.
8) добавлена новая карта (в процессе создания).
9) у объектов и машины теперь есть пределы отображения и уровни детализации.
10) теперь игра не зависает на время при заходе в настройки графики.
===============

13.07.2021 2040
Версия 0.1.2.5.8 Изменения
1) лого при загрузке игры показывается дольше, чтобы игра успевала загрузиться на слабых устройствах.
2) работает выбор машины в гараже, но машина всего одна.
3) бот теперь точно правильно отображается на всех устройствах (я надеюсь. Я исправлял этот баг несколько недель и при проверке с двумя устройствами и эмулятором всё стало работать (бот отображался не тем цветом на клиентах)).
4) освещение было пересчитано с более точными настройками.
5) вместо изображения при запуске показывается видео.
6) исправлен баг с настройкой Anisotropic filtering теперь она влияет на все карты (можете выкрутить эту настройку на максимум, она почти не влияет на производительность).
7) Mip maps бали перенастроены для каждой текстуры, теперь дальние объекты выглядят лучше.
8) исправлен баг с тенями, теперь нету просветов через предметы.
9) добавлены декоративные объекты в меню.
10) заменён забор на карте.
===============

16.06.2021 2215
Версия 0.1.2.5.7 Изменения
1) колёса повреждаются при ударах. Возможные повреждения
Колесо начнёт поворачивать само по себе,
Подвеска у колеса может изменить свои характеристики (стать более жёсткой или более мягкой),
и ещё много параметров
Если вы знаете Unity engine
wheelDampingRate, suspensionDistance, spring, damper, WheelCollider steer angle.
2) бот теперь правильно отображается на всех устройствах.
3) теперь полностью исправлен баг с задним ходом (машина могла лагать и переключаться между передним и задним ходом).
4) добавлен эффект разбития фары.
5) добавлены новые звуки столкновения машин.
6) дым от шин теперь имеет физику.
7) исправлен баг, когда на задней передаче можно было ехать вперёд.
===============

15.06.2021 1900
Версия 0.1.2.5.6 Изменения
1) больше дыма от шин.
2) детали машины теперь отпадают слабее (нужна бóльшая сила чтобы их оторвать).
3) следы от шин просчитываются точнее.
4) прозрачность следов от шин теперь зависит от скольжения.
5) добавлена система помощи в управлении FCS (Friction Control System),
такой системы нет в настоящих машинах, но требуется для игр без игрового руля.
Например, если вы едете вперёд на достаточно высокой скорости и резко поворачиваете колёса вправо, то шины потеряют сцепление с дорогой, из-за чего машина не будет поворачивать. Эта система следит за скольжением и помогает подобрать нужный угол поворота.
6) изменён шрифт и задний фон изменений для лучшего чтения.
7) у бота теперь случайный цвет.
8) добавлены звуки столкновений с забором и машиной.
9) исправлен баг с задним ходом (машина могла лагать и переключаться между передним и задним ходом).
10) другое освещение дыма от шин.
11) добавлен эффект столкновения металла (частицы).
===============

13.06.2021 1900
Версия 0.1.2.5.5 Изменения
1) бот теперь умнее.
2) не было отсчёта времени у клиента в лобби.
3) фпс, если включен, теперь показывается везде, беспрерывно.
4) двигатель у машины более детализирован.
5) добавлена настройка дальности рендера.
6) что-то ещё, но я не помню что.
===============

12.06.2021 1900
Версия 0.1.2.5.4 Изменения
1) добавлена тестовая версия бота (пока что он очень тупой).
2) исправлена ошибка в настройках полоса прокрутки (scrollbar) была перевёрнута.
3) исправлена ошибка в настройках нельзя было прокрутить вниз до конца.
4) добавлена настройка качества текстур.
5) добавлена настройка сглаживания MSAA.
6) добавлена настройка буфера глубины.
7) добавлена настройка свечения.
8) добавлена настройка разрешения.
9) добавлена настройка дополнительного сглаживания (Post anti aliasing).
10) добавлена настройка качества дополнительного сглаживания (SMAA quality).
11) добавлена настройка теней.
12) добавлена настройка SSAO.
13) убрана настройка качества, теперь всё можно настроить отдельно.
14) колёса теперь меньше скользят, так как машина плохо поворачивала, из-за бокового трения на передних колёсах.
===============

10.06.2021 2155
Версия 0.1.2.5.3 Изменения
1) добавлена система ника.
2) у каждого игрока есть свой уникальный id.
3) создана система собственного цвета у каждого игрока, но пока что не введена.
4) создана система с помощью которой можно изменять настройки колёс для каждой машины (только для разработчика).
5) для консольных команд добавлена команда Dishonest (нечестность), которую может изменить только сервер, если её не включить, то нечестные команды не будут работать.
6) добавлена починка машины через консоль.
===============

09.06.2021 2030
Версия 0.1.2.5.2 Изменения
1) система лобби.
2) новая система подключения (возможно не работает, не было тестов).
3) добавлена консоль (но как её включить я не скажу, только одна подсказка 133214).
4) карта была увеличена в 4 раза.
5) исправлены баги с подключением в меню Join lobby, игра больше не зависает.
6) в меню Join lobby не работал выбор сервера.
7) исправлена скорость вращения машины в гараже.
8) краска леопард была удалена из игры.
===============

31.05.2021 1405
Версия 0.1.2.5.1 Изменения
1) изменена система камеры.
2) добавлены варианты камеры.
3) изменены шейдеры и материалы машины.
4) пока что на машине стоит ОСОБЕННАЯ краска color=orangebЛеопардbcolor=white.
5) сетевая игра по-моему не работает. Неизвестно почему и неизвестно с какой версии.
5) исправлена ошибка связанная со звуком ускорения при торможении.
6) исправлена ошибка в тексте настроек.
===============

29.05.2021 1550
Версия 0.1.2.5 Изменения
1) добавлена иконка
2) изменена система повреждений
3) машина поддерживает подробные разрушения (спасибо JustInvoke за исходный код его физики машин Randomation Vehicle Physics
4) добавлены детали машине
5) ABS (Anti-lock Braking System) (посмотрите в интернете)
6) TCS (Traction Control System) (посмотрите в интернете)
7) SCS (Steering Control System) (помогает рулить при заносе)
8) меню было изменено, добавлен гараж.
9) машина газ 21 была перенастроена.
10) добавлена реалистичная система звука.
11) графика изменена на URP (посмотрите в интернете по запросу Unity URP)
12) оптимизация забора и других объектов
13) добавлены подробные настройки
14) изменены шрифты и система текста
15) изменены кнопки и текстуры
16) теперь пишется время, когда были сделаны версии игры
17) при создании комнаты поля сразу заполнены
===============

Версия 0.1.2.4.8 Изменения
1) новый алгоритм разрушения автомобиля
2) теперь на машине поддерживаются отрывающиеся части (такие как бампер, дверь и т.д.)
3) газ 21 (волга) была настроена физически правильно и почти готова к использованию
4) разворот на месте убран из-за не реалистичности (для подробностей обратитесь к разработчику)
5) была проделана большая работа со звуками автомобиля
6) изменён алгоритм автоматического переключения передач
7) добавлена возможность починки автомобиля (пока что только через клавиатуру)
8) тормоза были изменены и работают лучше
9) исправлен баг со следами от шин в воздухе
===============

Версия 0.1.2.4.7 Изменения
1) изменен цвет дыма шин
2) добавлена прокрутка колес на месте
3) можно поворачиваться на месте
4) добавлен список изменений
5) дым теперь летит в правильную сторону расчитывая ускорение
6) трение колеса рассчитывается по другим показателям
7) добавлена площадка для теста
8) игра поддерживает клавиатуру
===============

Версия 0.1.2.4.6 Изменения
1) новые шейдеры на машинах(новая графика)
2) оптимизация шейдеров(графики)
3) исправлены следы от шин
4) полностью добавлен забор
колёса так и не поменял
===============